What are you doing ?
Apa yang awak buat?
Peeling
Mengupas
What kind of peel ?
Apa jenis kulit?
Don 't we have a bowl ?
Jangan ada mangkuk?
Na Na
Pada na
What about your mother doing so much ?
Bagaimana dengan ibu anda berbuat begitu?
Throw it away
Buangnya
Li Jianxiong
Li Jianxiong
Starting today
Bermula hari ini
We use a bowl for throwing peels
Kami menggunakan mangkuk untuk membuang kulit
Received
Diterima
I think this guy
Saya rasa lelaki ini
He looks too much like you
Dia kelihatan terlalu seperti anda
I 'm better than him
Saya lebih baik daripada dia
It 's time
Masa itu
Your mother told me .
Ibu anda memberitahu saya.
We 're going to bed at ten o'clock
Kami akan tidur pada pukul sepuluh
My mother has taken the bus now
Ibu saya telah mengambil bas sekarang
Are you home ?
Adakah anda pulang?
Where is my mom ? My mom
Di mana ibu saya? Ibu saya
From now on
Mulai sekarang
Li Jianxiong , remember this home
Li Jianxiong, ingat rumah ini
We 're the bosses .
Kami 'bos.
You want to rebel ?
Anda mahu memberontak?
Do you want to
Adakah anda mahu
Manufacture Manufacture
Pembuatan pembuatan
Let 's see for a while . Really
Mari lihat sebentar. Betul
How big is it to watch TV for a while
Betapa besarnya menonton TV sebentar
Come Boss
Datang bos
Li Jianxiong
Li Jianxiong
This thing
Perkara ini
Why is it still here ?
Mengapa masih di sini?
Throw it away
Buangnya
What a pity
Sayang sekali
Place in kitchen
Tempat di dapur
Isn 't it over tomorrow ?
Adakah tidak ada hari esok?
Take it quickly
Ambil dengan cepat
What about your stomach today
Bagaimana dengan perut anda hari ini
I won 't wipe it today
Saya tidak akan menghapuskannya hari ini
I think my calf is here
Saya rasa anak lembu saya ada di sini
Is it so extraordinarily inflated
Adakah ia sangat melambung tinggi
Come on , calf on calf .
Ayuh, anak lembu pada anak lembu.
Mom
Ibu
The WeChat message I sent you
Mesej WeChat yang saya hantar kepada anda
Have you received it ?
Adakah anda telah menerimanya?
I don 't think you 'll give me a reply .
Saya tidak fikir anda akan memberi saya jawapan.
Are you home yet ?
Adakah anda sudah pulang?
You 're Home
Anda pulang ke rumah
You have to tell me .
Anda mesti memberitahu saya.
How worried I am
Betapa bimbang saya
Early
Awal
Su Su ah
AH
Uncle bought it for you today
Paman membelinya untuk anda hari ini
Your favorite meat buns
Roti daging kegemaran anda
Uncle , I won 't eat it .
Paman, saya tidak memakannya.
I made an appointment to talk about work
Saya membuat temu janji untuk bercakap mengenai pekerjaan
It 's too late
Sudah terlambat
Xiaoyan , eat breakfast quickly
Xiaoyan, makan sarapan dengan cepat
I 'll be late
Saya akan terlambat
You don 't eat it either
Anda juga tidak memakannya
When the body grows
Apabila badan tumbuh
You can 't eat it if you don 't .
Anda tidak boleh memakannya jika anda tidak.
It 's okay to be late
Tidak mengapa terlambat
Susu , let me tell you something .
Susu, izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
You
Anda
Skipping breakfast is very bad for your stomach
Melangkau sarapan sangat teruk untuk perut anda
Especially you girls
Terutama anda gadis
You must protect your stomach
Anda mesti melindungi perut anda
You today
Anda hari ini
You 're not going to see Zhou Zimeng ?
Anda tidak akan melihat Zhou Zimeng?
Don 't be embarrassed if you fight for it .
Jangan malu jika anda berjuang untuknya.
Don 't worry about this
Jangan risau tentang perkara ini
Our Su Su is talented
Su Su Su kami berbakat
Otherwise , it wouldn 't be so smooth .
Jika tidak, ia tidak akan begitu lancar.
Is it right to hit with one hit ?
Adakah betul untuk memukul dengan satu hit?
Thank you Uncle Li
Terima kasih Uncle Li
What about the mobile phone
Bagaimana dengan telefon bimbit
What about Li Yan ?
Bagaimana dengan Li Yan?
You should learn more from your sister
Anda harus belajar lebih banyak dari kakak anda
I am third in grade
Saya berada di peringkat ketiga
Take a look
Lihatlah
My younger brother is much better than my sister
Adik saya jauh lebih baik daripada adik saya
Don 't be long - winded .
Jangan lama berlalu.
You are third in the West Lake High School Examination
Anda berada di tangga ketiga dalam peperiksaan Sekolah Tinggi West Lake
Then your grades are very good
Maka gred anda sangat bagus
Why did you want to repeat it ?
Mengapa anda mahu mengulanginya?
Two days of the college entrance examination last year
Peperiksaan Masuk Kolej Dua hari tahun lalu
Unfortunately , I have a high fever
Malangnya, saya mengalami demam tinggi
The college entrance examination
Peperiksaan masuk kolej
Sometimes it depends on life
Kadang -kadang ia bergantung pada kehidupan
That will definitely be the gold list this year
Itu pasti akan menjadi senarai emas tahun ini
Better than better
Lebih baik daripada lebih baik
Refuel
Mengisi bahan bakar
You put on makeup
Anda memakai solek
It doesn 't look good
Ia tidak kelihatan baik
Gone
Pergi
OK
Ok
I looked at the map
Saya melihat peta
Where I 'm Going
Ke mana saya pergi
Right next to your school
Di sebelah sekolah anda
How do you get there ?
Bagaimana anda sampai di sana?
Bus
Bas
Then I 'll be with you
Kemudian saya akan bersama anda
You take me
Awak ambil saya
Susu , are you coming back at noon ?
Susu, adakah anda kembali pada tengah hari?
Uncle Li will prepare food for you .
Uncle Li akan menyediakan makanan untuk anda.
No need , Uncle
Tidak Perlu, Paman
Gone
Pergi
Do it for nothing
Lakukan untuk apa -apa
No one will eat it
Tidak ada yang akan memakannya
Li Yan
Li Yan
Doesn 't my makeup look good today ?
Adakah solek saya kelihatan baik hari ini?
It doesn 't look good
Ia tidak kelihatan baik
No , take a closer look
Tidak, lihatlah dengan lebih dekat
This This
Ini ini
Little kids have no aesthetic feelings
Anak -anak kecil tidak mempunyai perasaan estetik
You know my makeup today
Anda tahu solek saya hari ini
How much did it cost ?
Berapakah kosnya?
Isolate two blocks
Mengasingkan dua blok
Five foundation pieces
Lima kepingan asas
Look at my eyebrow
Lihatlah kening saya
My eyeliner
Eyeliner saya
My mascara
Maskara saya
And my mouth
Dan mulut saya
Add a piece to my face
Tambahkan sekeping ke wajah saya
It 's enough to eat a McDonald 's , understand
Sudah cukup untuk makan McDonald's, faham
What I sprayed today
Apa yang saya sembur hari ini
It 's very cold .
Ia sangat sejuk.
Dislodged Spruce White Musk
Merapikan kasturi putih
Two pumps at least twenty-five
Dua pam sekurang-kurangnya dua puluh lima
Just a spray
Hanya semburan
The whole person has a
Seluruh orang mempunyai
The fragile feeling of loneliness
Perasaan kesunyian yang rapuh
Is there any
Adakah ada
Do you think I am
Adakah anda fikir saya
It looks good when worn alone
Ia kelihatan baik apabila dipakai sendiri
I still took off my coat
Saya masih melepaskan kot saya
Arbitrary
Sewenang -wenangnya
Should I wear glasses
Sekiranya saya memakai cermin mata
It appears more professional
Nampaknya lebih profesional
Here we go , here we go
Di sini kita pergi, ke sini kita pergi
Excuse me , thank you
Maafkan saya, terima kasih
Li Jianxiong
Li Jianxiong
You said I would give
Anda berkata saya akan memberi
I sent so many WeChat messages to my mother
Saya menghantar banyak mesej WeChat kepada ibu saya
She hasn 't answered a message until now
Dia tidak menjawab mesej sehingga sekarang
Do you think she is
Adakah anda fikir dia
Angry at me
Marah pada saya
Mei Mei
Mei Mei
Didn 't Su Su say that ?
Adakah tidak mengatakannya?
Mom is caring for you
Ibu menjaga anda
I guess .
Saya rasa.
She should be holding your piece now
Dia harus memegang sekeping anda sekarang
Long pronunciation composition
Komposisi sebutan panjang
Watch and listen
Tonton dan dengar
Smiling from ear to ear
Tersenyum dari telinga ke telinga
You know her better than I do
Anda mengenali dia lebih baik daripada saya
Don 't worry if you wait any longer
Jangan risau jika anda menunggu lagi
Line and wait
Garis dan tunggu
She won 't send it to me until noon
Dia tidak akan menghantarnya kepada saya sehingga tengah hari
I 'll call her .
Saya akan memanggilnya.
Come on , everyone
Ayuh, semua orang
My Escape Plan Author
Pengarang pelan melarikan diri saya
Gu Yunsu Susu
Gu Yunsu Susu
Let 's give a round of applause .
Biarkan tepukan tepukan.
Come , come , sit
Datang, datang, duduk
You are very young , beautiful and talented
Anda sangat muda, cantik dan berbakat
President Zhang likes you very much
Presiden Zhang sangat menyukai anda
Thank you
Terima kasih
What about last week
Bagaimana dengan minggu lalu
What about our company
Bagaimana dengan syarikat kami
For this project
Untuk projek ini
There is a preliminary consensus
Terdapat konsensus awal
That 's why I found you this time
Itulah sebabnya saya menjumpai anda kali ini
Actually , I just want to
Sebenarnya, saya hanya mahu
For what we have now
Untuk apa yang kita ada sekarang
The problem of temporary storage in the outline
Masalah penyimpanan sementara dalam garis besar
We 'll discuss it
Kami akan membincangkannya
Today
Hari ini
If we both agree
Sekiranya kita berdua bersetuju
Then let 's put this outline
Kemudian biarkan meletakkan garis besar ini
Modify it later
Ubah suai kemudian
It didn 't pass the last meeting , right ?
Ia tidak lulus mesyuarat terakhir, bukan?
Now the company
Sekarang syarikat itu
Just very cautious
Hanya sangat berhati -hati
This phenomenon of multiple meetings
Fenomena pelbagai mesyuarat ini
It 's common , right , Mr. Zhang
Biasa, betul, Encik Zhang
Yes
Ya
So don 't worry
Jadi jangan risau
We are all particularly optimistic
Kita semua sangat optimis
This item
Item ini
Just make minor modifications
Buat pengubahsuaian kecil
Later will not be a problem
Kemudian tidak akan menjadi masalah
This is our project
Ini adalah projek kami
The details are very interesting
Butirannya sangat menarik
The plot is very special
Plotnya sangat istimewa
But it 's still too everyday
Tetapi ia masih juga setiap hari
Indeed , this is definitely not like
Memang, ini pasti tidak seperti
That strong plot
Plot yang kuat itu
So fascinating
Sangat menarik
Yes Yes
Ya ya
But I think
Tetapi saya fikir
It happens to be its daily triviality
Ia kebetulan menjadi perkara biasa harian
To make the audience empathize
Untuk menjadikan penonton berempati
What can we empathize with ?
Apa yang boleh kita empati?
Empathy
Empati
I don 't know everyone
Saya tidak tahu semua orang
Is there a time like that
Adakah masa seperti itu
That is
Itu
I want to find myself again
Saya mahu mencari diri saya lagi
A period of chaos
Tempoh kekacauan
The Escape Plan says
Rancangan pelarian itu mengatakan
No matter what you are today
Tidak kira apa anda hari ini
twenty-eight or fifty-eight
Dua puluh lapan atau lima puluh lapan
Neither matters
Tidak penting
If you don 't want to live that again
Sekiranya anda tidak mahu hidup lagi
Mainstream Life
Kehidupan arus perdana
If you don 't want to repeat it
Sekiranya anda tidak mahu mengulanginya
Yesterday and the day before yesterday
Semalam dan sehari sebelum semalam
The day before yesterday
Hari sebelum semalam
Yes
Ya
You can stop
Anda boleh berhenti
If this story
Jika cerita ini
Can make the audience feel
Boleh membuatkan penonton merasa
Understanding and Compassion
Pemahaman dan belas kasihan
Of course , it 's best to feel it
Sudah tentu, yang terbaik untuk merasakannya
Hope
Harapan
That would be fine
Itu akan baik -baik saja
This is me
Ini saya
The kind of empathy I 'm talking about
Jenis empati yang saya bicarakan
I think you said it very well .
Saya rasa anda mengatakannya dengan baik.
But you 're missing a point
Tetapi anda akan kehilangan satu mata
That 's the data
Itu data
Our company does projects
Syarikat kami melakukan projek
It 's not for the sake of helping the world
Ini bukan demi membantu dunia
A very important point
Titik yang sangat penting
is for data
adalah untuk data
Let me put it bluntly
Biarkan saya meletakkannya secara terang -terangan
Our project
Projek kami
What 's the gimmick
Apa itu gimik
This allows our company
Ini membolehkan syarikat kami
How about getting the data
Bagaimana dengan mendapatkan data
For example
Contohnya
Mr. Wang told me a question that day
Wang Wang memberitahu saya soalan pada hari itu
Tell me about the current project
Beritahu saya mengenai projek semasa
We have to fall in love
Kita mesti jatuh cinta
The audience loves to watch it
Penonton suka menontonnya
And the one on the platform some time ago
Dan yang ada di platform beberapa waktu yang lalu
A single person was gone as soon as he came up .
Satu orang telah hilang sebaik sahaja dia datang.
It strong plot
Ia plot yang kuat
That female heroine
Heroin wanita itu
She lived a long time
Dia tinggal lama
She 's been in a relationship
Dia berada dalam hubungan
Talk one by one
Bercakap satu demi satu
This is the data
Ini adalah data
I understand
Saya faham
Do you think this will work ?
Adakah anda fikir ini akan berfungsi?
No matter what the first episode comes up
Tidak kira apa episod pertama muncul
Let 's go first
Biarkan pertama kali
Whether it 's jumping from a bridge or a sea
Sama ada ia melompat dari jambatan atau laut
He 's gone anyway
Dia juga tidak
It 's time to start sprinkling sugar
Ia adalah masa untuk memulakan percikan gula
Sprinkling one will definitely not work
Percikan seseorang pasti tidak akan berfungsi
Let 's sprinkle it
Biarkan taburkannya
All men
Semua lelaki
Everyone likes this heroine
Semua orang suka heroin ini
But we don 't love anyone .
Tetapi kita tidak suka sesiapa pun.
Because of our female heroine
Kerana heroin wanita kita
Independent , sober and intelligent
Bebas, Sober dan Pintar
It 's about her growth
Ini mengenai pertumbuhannya
Right
Betul
Otherwise , how could she be the heroine ?
Jika tidak, bagaimana dia boleh menjadi heroin?
That is
Itu
Strong plot
Plot yang kuat
It came at this time
Ia datang pada masa ini
You just said that impact
Anda hanya mengatakan kesan itu
She wore it
Dia memakainya
She wore it into the book
Dia memakainya ke dalam buku
She turns into a lotus flower
Dia berubah menjadi bunga teratai
At the same time
Pada masa yang sama
We have paved the way for 50 episodes earlier
Kami telah membuka jalan untuk 50 episod lebih awal
That suspense line comes to the bottom
Garis ketegangan itu datang ke bahagian bawah
The man who jumped off the bridge is fine
Lelaki yang melompat dari jambatan itu baik -baik saja
Why
Kenapa
Because he can fly
Kerana dia boleh terbang
And what about the heroine ?
Dan bagaimana dengan heroin?
From a lotus to a human
Dari teratai kepada manusia
Came together with this flying one
Datang bersama dengan yang terbang ini
When the audience thinks
Ketika penonton berfikir
When they want to achieve positive results
Apabila mereka mahu mencapai hasil yang positif
And guess what
Dan rasa apa
The heroine turns into a lotus flower again
Heroin berubah menjadi bunga teratai lagi
Is it strong enough ?
Adakah cukup kuat?
Is this the direction
Adakah ini arah
Does that mean ?
Adakah itu bermaksud?
Since you
Sejak anda
If you want something like this
Sekiranya anda mahukan sesuatu seperti ini
Why do you want me ?
Kenapa awak mahukan saya?
Because in your work
Kerana dalam kerja anda
Has a very strong personal style
Mempunyai gaya peribadi yang sangat kuat
That 's why
Itulah sebabnya
Why do I have to
Mengapa saya mesti
Giving up your core
Memberi inti anda
Because it 's on the market now
Kerana ia di pasaran sekarang
Strong plot
Plot yang kuat
The data runs particularly well
Data berjalan dengan baik
Traffic King
Raja lalu lintas
Back , Mei Mei
Kembali, Mei Mei
Li Jianxiong , let me tell you
Li Jianxiong, izinkan saya memberitahu anda
I think you 're afternoon
Saya rasa awak petang
You really don 't have to come back
Anda benar -benar tidak perlu kembali
I 'll eat whatever I want .
Saya akan makan apa sahaja yang saya mahukan.
No problem at all
Tidak ada masalah sama sekali
I think you should rest
Saya rasa anda harus berehat
Let you do it yourself
Biarkan anda melakukannya sendiri
There are only two results
Hanya ada dua hasil
Or you 're lazy and starving yourself
Atau anda malas dan kelaparan
Or just eat whatever you want .
Atau hanya makan apa sahaja yang anda mahukan.
There is no nutrition .
Tiada pemakanan.
It 's not good for your health .
Ia tidak baik untuk kesihatan anda.
Mom hasn 't answered you yet
Ibu tidak menjawab anda
When Mom comes next time
Apabila Ibu datang lain kali
In case I 'm a little indifferent
Sekiranya saya 'ma sedikit acuh tak acuh
Can you remind me ?
Bolehkah anda mengingatkan saya?
Come , come , give me your phone
Datang, datang, beri saya telefon anda
Why
Kenapa
I 'll send a message to Mom
Saya akan menghantar mesej kepada ibu
Mom will be back soon
Ibu akan kembali tidak lama lagi
Mom
Ibu
Waiting for holiday
Menunggu percutian
Me and Mei Mei
Saya dan Mei Mei
Let 's go to see you together
Mari pergi berjumpa dengan anda bersama
All right
Baiklah
Countdown is waiting
Countdown sedang menunggu
Take a look
Lihatlah
Wu Liju 's
Wu Liju
Hi
Hai
What happened to Wu Liju
Apa yang berlaku kepada wu liju
It depends on what you eat
Ia bergantung pada apa yang anda makan
Like a little cat
Seperti kucing kecil
Sorry for troubling you
Maaf kerana mengganggu anda
Take time out of your busy schedule to come here
Luangkan masa dari jadual sibuk anda untuk datang ke sini
I really can 't help it either
Saya benar -benar tidak dapat menolongnya
My mom wants to see you
Ibu saya mahu berjumpa dengan anda
My health isn 't fine recently .
Kesihatan saya tidak baik baru -baru ini.
I never told her
Saya tidak pernah memberitahunya
The Divorce
Perceraian
Can you help me later ?
Bolehkah anda menolong saya kemudian?
Don 't miss it .
Jangan terlepasnya.
I know , I know
Saya tahu, saya tahu
You too , Gu Yunsu
Anda juga, Gu Yunsu
Don 't talk nonsense for a while
Jangan bercakap omong kosong sebentar
All right
Baiklah
Li Mei
Li Mei
Mom is here
Ibu ada di sini
Sister
Kakak
Big Sister
Kakak besar
Hurry up , hurry up , sit down , sit down
Cepat, Cepat, Duduk, Duduklah
Mom , sit here , Susu
Ibu, duduk di sini, SUSU
Grandma
Nenek
You still remember me
Awak masih ingat saya
It 's getting bigger and bigger
Semakin besar dan lebih besar
Who is this ?
Siapa ini?
Aunt
Makcik
Really good
Betul -betul bagus
Do you miss Grandma
Adakah anda terlepas Nenek
How is it recently
Bagaimana ia baru -baru ini
Lost weight
Kehilangan berat badan
You lost weight too
Anda juga kehilangan berat badan
That
Itu
Hospital
Hospital
My sister is here this time
Kakak saya ada di sini kali ini
Hospitals are arranged
Hospital diatur
Everything is arranged . Don 't worry .
Semuanya diatur. Jangan risau.
Mom
Ibu
What 's wrong with you ?
Apa yang salah dengan anda?
Nothing
Tidak ada
It 's just a little bit like this sometimes
Ia hanya sedikit seperti ini
Chest tightness
Ketegangan dada
Then a little gasping
Kemudian sedikit tersentak
Li Ju takes it seriously
Li Ju menganggapnya serius
You have to drag me to Hangzhou
Anda mesti menyeret saya ke Hangzhou
Talk about this big city
Bercakap mengenai bandar besar ini
Better medical conditions
Keadaan perubatan yang lebih baik
That is
Itu
Do a thorough inspection
Lakukan pemeriksaan menyeluruh
She can feel at ease
Dia dapat merasa selesa
Yes
Ya
My daughter is filial
Anak perempuan saya adalah anak keluarga
It 's my blessing .
Ini adalah berkat saya.
Li Mei
Li Mei
Look , I have to talk about you
Lihat, saya mesti bercakap mengenai anda
Mom wants to come to Hangzhou for medical treatment
Ibu mahu datang ke Hangzhou untuk rawatan perubatan
You didn 't tell me a word .
Anda tidak memberitahu saya satu perkataan.
I have to trouble Big Sister
Saya mesti menyusahkan adik perempuan
Arranging the hospital all the way
Mengatur hospital sepanjang jalan
This is not for me
Ini bukan untuk saya
Isn 't it just a word ?
Adakah itu hanya satu perkataan?
Yes No
Ya tidak
I 'm sorry for troubling you .
Saya minta maaf kerana mengganggu anda.
Why are you polite to me ?
Kenapa awak sopan kepada saya?
Mom isn 't your mom alone
Ibu bukan ibu anda sendiri
You also have Susu
Anda juga mempunyai SUSU
Her sympathy will be available in the future
Simpati beliau akan tersedia pada masa akan datang
There 's a daughter here .
Ada anak perempuan di sini.
Yes , good
Ya, baik
My parents ' little cotton - padded jacket
Kapas kecil ibu bapa saya - jaket empuk
Come , take it down
Datang, turunkannya
It 's not just a cotton - padded jacket
Ini bukan sekadar jaket kapas
It is also a big tree
Ia juga pokok besar
Yes
Ya
Li Ju was promoted just now
Li Ju dipromosikan sekarang
Although he is not a big official
Walaupun dia bukan pegawai besar
But in our place
Tetapi di tempat kami
The words are pretty useful
Kata -kata itu cukup berguna
Her father and I are really going to meet
Ayahnya dan saya benar -benar akan bertemu
If anything happens
Jika ada yang berlaku
Tell her
Beritahu dia
She can still take care of it
Dia masih boleh menjaganya
Congratulations , Big Sister
Tahniah, adik perempuan
Thank you
Terima kasih
My sister has always been better than me
Kakak saya selalu lebih baik daripada saya
In my mother 's eyes
Di mata ibu saya
My sister is the best daughter .
Kakak saya adalah anak perempuan terbaik.
What you said
Apa yang anda katakan
It seems like I 'm biased
Nampaknya saya berat sebelah
Say something
Katakan sesuatu
When your sister was young
Semasa kakak anda masih muda
Reading is not as good as you
Membaca tidak sebaik anda
If it weren 't for your own willfulness
Sekiranya ia tidak dapat dikecualikan
I didn 't finish college
Saya tidak menamatkan kuliah
You said you left a
Anda mengatakan bahawa anda meninggalkan
High School Diploma
Diploma Sekolah Tinggi
You are now
Anda sekarang
Don 't you just stay at home ?
Jangan anda tinggal di rumah?
Mom , you don 't know this
Ibu, anda tidak tahu ini
Limei has been recently
Limei baru -baru ini
I found a job
Saya menjumpai pekerjaan
Job found
Pekerjaan dijumpai
What kind of work is it ?
Apa jenis pekerjaan?
Is it good ?
Adakah baik?
No , if you want anything
Tidak, jika anda mahukan apa -apa
Tell your sister
Beritahu kakak anda
You can ask her to help you
Anda boleh memintanya untuk menolong anda
It 's just an ordinary factory
Ia hanya sebuah kilang biasa
I can 't trouble my sister
Saya tidak dapat menyusahkan kakak saya
A normal factory is a normal factory
Kilang biasa adalah kilang biasa
You don 't have a college degree
Anda tidak mempunyai ijazah kolej
A High School Graduate Wen
Seorang siswazah sekolah menengah
Take it down
Turunkannya
You 're not in charge of her
Anda tidak bertanggungjawab terhadapnya
She 's willing to play
Dia sanggup bermain
Just let her play .
Biarkan dia bermain.
Then this is not home
Maka ini bukan rumah
Susu
Susu
You can 't eat a big fat man in one bite
Anda tidak boleh makan seorang lelaki gemuk besar dalam satu gigitan
You can 't say anything
Anda tidak boleh mengatakan apa -apa
Compared with your sister
Berbanding dengan kakak anda
Mom
Ibu
Our two sisters
Dua adik kami
What 's the comparison ?
Apa perbandingannya?
Li Mei has been in charge of the family for so many years
Li Mei telah menjaga keluarga selama bertahun -tahun
Then reintegrate into society
Kemudian masuk semula menjadi masyarakat
It also takes time to get used to it .
Ia juga memerlukan masa untuk membiasakannya.
Let her take her time
Biarkan dia meluangkan masa
That 's true
Itu benar
She mainly takes care of the family
Dia terutamanya menjaga keluarga
Kangqi is the main outside
Kangqi adalah yang utama di luar
When I was young
Semasa saya masih muda
You have to spell it well
Anda mesti mengeja dengan baik
Yes
Ya
What about you now
Bagaimana dengan anda sekarang
Still doing clothing business
Masih menjalankan perniagaan pakaian
Yes , Mom
Ya, ibu
I 'm trying hard too
Saya juga berusaha keras
This is a good outfit lately
Ini adalah pakaian yang baik akhir -akhir ini
This feeds the family
Ini memberi makan kepada keluarga
OK OK OK
Ok ok ok
It 's OK
Tidak apa -apa
This is how a family should be
Inilah cara keluarga
Cooperation with each other
Kerjasama antara satu sama lain
If you have money , you will pay
Sekiranya anda mempunyai wang, anda akan membayar
Powerful contribution
Sumbangan yang kuat
The key is
Kuncinya ialah
I think we should cherish it
Saya rasa kita harus menghargainya
The person in front of us
Orang di hadapan kita
Mom , you 're so right
Ibu, awak betul betul
Always
Selalu
You can 't have your cake and eat it too
Anda juga tidak boleh memakannya dan memakannya juga
We still have to cherish this
Kita masih perlu menghargai ini
The person in front of you is right
Orang di hadapan anda betul
Not what I mean
Bukan maksud saya
You 've been working too hard lately .
Anda telah bekerja terlalu keras sejak kebelakangan ini.
I won 't eat this
Saya tidak akan makan ini
You can 't
Anda boleh 't
You two were at the beginning
Anda berdua berada di awal
Make up your mind
Buat Fikiran Anda
To be together
Untuk bersama
So I think the days
Jadi saya rasa hari -hari
You have to live beautifully
Anda mesti hidup dengan indah
To those
Kepada mereka
People who didn 't like you at first
Orang yang tidak menyukai anda pada mulanya
A powerful counterattack
Serangan balas yang kuat
Otherwise , I feel quite embarrassed .
Jika tidak, saya berasa agak malu.
Yes
Ya
Who says it 's not
Siapa yang mengatakannya tidak
What 's to be ashamed of ?
Apa yang akan menjadi malu?
Live life for yourself
Menjalani hidup untuk diri sendiri
It 's not like I 've shown it to others
Ia tidak seperti saya menunjukkannya kepada orang lain
Kang Qi I
Kang qi i
Is this what I 'm talking about ?
Adakah ini yang saya bicarakan?
Yes Yes
Ya ya
Who wants this
Siapa yang mahukan ini
Slap yourself in the face
Menampar diri anda di muka
If I had done this myself
Sekiranya saya melakukannya sendiri
This decision and choice
Keputusan dan pilihan ini
Even if it hits the south wall
Walaupun ia memukul dinding selatan
We have to hit the south wall .
Kita perlu memukul dinding selatan.
You have a good life yourself
Anda mempunyai kehidupan yang baik sendiri
I 'm getting comfortable
Saya mendapat selesa
Others can 't laugh even if they want to .
Orang lain tidak boleh ketawa walaupun mereka mahu.
Who laughs at me ?
Siapa yang mentertawakan saya?
I think you are the only one who laughs at me
Saya rasa anda adalah satu -satunya yang mentertawakan saya
Then look at your sister
Kemudian lihat kakak anda
Don 't talk , Ma
Jangan bercakap, ma
The food is cold
Makanannya sejuk
Eating Mom
Makan ibu
Eat , eat , eat
Makan, makan, makan
How 's it going ?
Bagaimana keadaannya?
Everything 's OK
Semuanya ok
Su Su ah
AH
Who do you sleep with at night ?
Dengan siapa anda tidur pada waktu malam?
Sleeping with Mom and Dad
Tidur dengan Ibu dan Ayah
I still sleep alone
Saya masih tidur sendiri
Sleep by myself
Tidur sendiri
Really
Betul
Then you can sleep with Grandma today
Kemudian anda boleh tidur dengan nenek hari ini
Mom
Ibu
Tonight
Malam ini
Can I sleep with Grandma
Boleh saya tidur dengan nenek
Of course you can
Sudah tentu anda boleh
I usually listen to Li Mei
Saya biasanya mendengar Li Mei
Is it enough to eat
Adakah cukup untuk dimakan
Enough to eat
Cukup untuk dimakan
Susu
Susu
Run over here
Jalankan di sini
Come in
Masuk
Gu Yunsu
Gu Yunsu
Obedient
Taat
This
Ini
Susu is still young , isn 't she
Susu masih muda, bukan dia
We are experienced
Kami berpengalaman
Let 's say a few words
Katakanlah beberapa perkataan
Give me some experience
Beri saya pengalaman
She should be more open , right ?
Dia harus lebih terbuka, bukan?
Mr. Li , what do you think ?
Encik Li, apa pendapat anda?
I think what about our project
Saya fikir bagaimana dengan projek kami
It 's pretty good
Ia cukup bagus
You know someone else about this
Anda tahu orang lain mengenai perkara ini
We can talk a little more .
Kita boleh bercakap sedikit lagi.
Susu
Susu
I smile very well in this picture
Saya tersenyum dengan baik dalam gambar ini
If I leave in the future
Sekiranya saya pergi pada masa akan datang
Use it
Gunakannya
Use this photo as a portrait
Gunakan foto ini sebagai potret
I don 't want to lie down
Saya tidak mahu berbaring
That cold
Sejuk itu
Inside the funeral home
Di dalam rumah pengebumian
I don 't want it
Saya tidak mahu
It 's pretty good at home .
Ia cukup bagus di rumah.
Don 't do any funeral
Jangan buat pengebumian
Please invite everyone when the time comes
Tolong jemput semua orang apabila tiba masanya
Come and get together in our house
Datang dan berkumpul di rumah kami
Remember when the time comes
Ingat ketika tiba masanya
Brush my hair better
Berus rambut saya lebih baik
Clothes too
Pakaian juga
That dark color
Warna gelap itu
What I don 't like
Apa yang saya tidak suka
It 's the one Mei Mei bought
Ia adalah mei mei yang dibeli
I really like it
Saya sangat menyukainya
You said before
Anda berkata sebelum ini
Mom has never taken anyone 's soft .
Ibu tidak pernah mengambil sesiapa yang lembut.
You 're not right
Anda tidak betul
I know Mom this time
Saya kenal ibu kali ini
It 's at your place again
Ia di tempat anda lagi
I 'm cowardly
Saya akan pengecut
Actually , since she packed her bags
Sebenarnya, sejak dia membungkus begnya
Rushing over
Bergegas ke atas
Planning to take care of you start
Merancang untuk menjaga anda bermula
I persuaded her
Saya memujuknya
Don 't do that
Jangan buat begitu
Thankless things
Perkara yang tidak bersyukur
But she wouldn 't listen
Tetapi dia tidak akan mendengar
She feels sorry for you
Dia merasa kasihan pada awak
This is how our family is
Ini adalah bagaimana keluarga kita
Mom feels sorry for you
Ibu merasa kasihan kepada anda
I feel sorry for my mother
Saya merasa kasihan kepada ibu saya
I 've packed all my fucking things .
Saya telah membungkus semua perkara saya.
Cash Passbook
Buku Pas Tunai
Valuable Jewelry
Perhiasan berharga
And these are the memorials
Dan ini adalah peringatan
Take a look
Lihatlah
See if you want to keep anything
Lihat jika anda mahu menyimpan apa -apa
You slept soundly today
Anda tidur nyenyak hari ini
I woke up
Saya bangun
Your father is very worried
Ayahmu sangat risau
I coaxed you for a long time
Saya memujuk anda untuk masa yang lama
I made you a pair of little shoes
Saya menjadikan anda sepasang kasut kecil
I guess you 'll like it
Saya rasa anda akan menyukainya
Coming
Datang
Mom , why are you here ?
Ibu, kenapa awak di sini?
What are you eating ?
Apa yang anda makan?
I 'll give your grandmother something .
Saya akan memberikan sesuatu nenek anda.
I just saw you walking wrong .
Saya baru melihat anda berjalan salah.
Is that your little shoe ?
Adakah itu kasut kecil anda?
Grinding your feet
Mengisar kaki anda
Bought you a pair of sneakers
Membeli sepasang kasut
Are you wearing these two days ?
Adakah anda memakai dua hari ini?
What are you doing with this wasted money ?
Apa yang anda buat dengan wang yang dibazirkan ini?
Sneakers in my house
Kasut di rumah saya
A lot of them .
Banyak daripada mereka.
Take it and return it .
Ambil dan kembalikan.
What about the two bands ?
Bagaimana dengan dua kumpulan?
What shoes are you buying ?
Kasut apa yang anda beli?
It 's blistered and still talking hard .
Ia lepuh dan masih bercakap keras.
Do you have any wound patches ?
Adakah anda mempunyai patch luka?
I have a channel
Saya mempunyai saluran
It 's not expensive
Ia tidak mahal
Yes Yes Yes
Ya ya ya
You have money
Anda mempunyai wang
There 's a lot of money to burn .
Terdapat banyak wang untuk dibakar.
Some of the burned bags are really
Beberapa beg yang dibakar sebenarnya
Then just think I can 't stand it .
Kemudian hanya fikir saya tidak dapat menahannya.
Alright
Baiklah
My sister spends hundreds of dollars
Kakak saya menghabiskan beratus -ratus dolar
I want you to stay in the hotel for the night
Saya mahu anda menginap di hotel untuk malam itu
You live at ease
Anda hidup dengan selesa
I spend tens of dollars
Saya menghabiskan puluhan dolar
Buy you a pair of sneakers
Beli anda sepasang kasut
You satirize me
Anda menafikan saya
Said I was burning too much money
Berkata saya membakar terlalu banyak wang
Do you feel sorry for my money ?
Adakah anda merasa kasihan dengan wang saya?
Still look down on me
Masih memandang rendah saya
I can only give you this little money
Saya hanya dapat memberi anda sedikit wang ini
Don 't forget it
Jangan lupa
Eat less .
Makan kurang.
I 'm robbing the rich and helping the poor .
Saya merompak orang kaya dan membantu golongan miskin.
I just want her to save some money .
Saya hanya mahu dia menjimatkan wang.
What did I say wrong ?
Apa yang saya katakan salah?
Li Ju
Li Ju
Susu
Susu
Mom and Dad are now
Ibu dan Ayah sekarang
Is the relationship good ?
Adakah hubungannya baik?
OK
Ok
What 's wrong
Apa yang salah
Then I recently gave it to your mother
Kemudian saya baru -baru ini memberikannya kepada ibu anda
When calling
Semasa menelefon
Just ask your father
Tanya sahaja ayahmu
Immediately faltered with me
Segera goyah dengan saya
Look at lunch today
Lihatlah makan tengah hari hari ini
There seems to be something in the words
Nampaknya ada sesuatu dalam kata -kata
That 's not because of you
Itu bukan kerana anda
I always compare her to my aunt
Saya selalu membandingkannya dengan ibu saudara saya
Did I compare ?
Adakah saya membandingkan?
Compared
Berbanding
Better than losing
Lebih baik daripada kehilangan
I can 't hold my face .
Saya tidak dapat menahan wajah saya.
Passed down from generation to generation
Diturunkan dari generasi ke generasi
Unaware of conditioned reflex
Tidak menyedari refleks yang dikondisikan
You adults are all like this
Anda dewasa seperti ini
I like to compare my children
Saya suka membandingkan anak -anak saya
I guess I can 't escape .
Saya rasa saya tidak dapat melarikan diri.
What is it like to be a family
Bagaimana rasanya menjadi keluarga
Aunt
Makcik
It 's okay
Tidak apa -apa
You 're the one who wins .
Anda adalah orang yang menang.
What did you win ?
Apa yang anda menang?
Compare
Bandingkan
In your grandmother 's heart
Di hati nenek anda
Your mother is the most important
Ibu anda adalah yang paling penting
The lunch
Makan tengah hari
You 're praising me when you 're a grandma
Anda memuji saya ketika anda menjadi nenek
She 's trying to shock your father .
Dia cuba mengejutkan ayahmu.
I 'm worried about your parents ' feelings at odds
Saya bimbang dengan perasaan ibu bapa anda
I 'm afraid your mother will be wronged
Saya takut ibu anda akan dianiaya
So
Jadi
Carry me out in secret
Bawa saya secara rahsia
It means
Itu bermaksud
There is someone in our family
Ada seseorang dalam keluarga kita
Can support Li Mei
Boleh menyokong Li Mei
Your grandmother
Nenek anda
I 'm most partial to your mother
Saya paling berpisah dengan ibu anda
Praise you
Memuji awak
Of course I praise you .
Sudah tentu saya memuji anda.
I killed two birds with one stone
Saya membunuh dua burung dengan satu batu
Grandma , your arrow
Nenek, anak panah anda
Not only did my aunt not appreciate it
Bukan sahaja ibu saudara saya tidak menghargainya
And offended my mother
Dan menyinggung perasaan ibu saya
Aunt doesn 't appreciate it .
Mak Cik tidak menghargainya.
I don 't appreciate it .
Saya tidak menghargainya.
And offended your mother
Dan menyinggung perasaan ibu anda
Sleeping
Tidur
Good night
Selamat malam
Grandma is two daughters
Nenek adalah dua anak perempuan
Two cotton jackets
Dua jaket kapas
Dress thick
Berpakaian tebal
We 're going out .
Kami akan keluar.
I haven 't packed it yet
Saya tidak membungkusnya
Mom was churning all night yesterday
Ibu sedang berlari sepanjang malam semalam
I haven 't had a good rest either
Saya tidak mempunyai rehat yang baik
Gu Yunsu
Gu Yunsu
Schoolbag
Beg sekolah
Li Mei
Li Mei
Mom needs to draw blood later
Ibu perlu menarik darah kemudian
Go downstairs and buy some snacks
Pergi ke bawah dan beli beberapa makanan ringan
Cushioning my mother 's belly
Memandang perut ibu saya
Packed with steamed buns
Dikemas dengan roti kukus
And corn , fruit and so on
Dan jagung, buah dan sebagainya
Enough to eat
Cukup untuk dimakan
The physical examination will take all morning .
Pemeriksaan fizikal akan berlaku sepanjang pagi.
Bring two more bottles of water
Bawa dua lagi botol air
Thermos contains brown sugar water
Thermos mengandungi air gula perang
Replenish Qi and Blood
Tambah semula qi dan darah
Do you want to
Adakah anda mahu
No more
Tidak Lagi
Hospital air - conditioning is fully turned on
Hospital Air - Conditiing dihidupkan sepenuhnya
Take that coat with you , Ma
Bawa kot itu dengan anda, ma
Lai Gu Yunsu
Lai Gu Yunsu
OK
Ok
That 's all .
Itu semua.
Let 's go , let 's go
Mari pergi, mari kita pergi
Are those sneakers still there ?
Adakah kasut itu masih ada?
I want to try it
Saya mahu mencubanya
Installed
Dipasang
I 'll do it myself
Saya akan melakukannya sendiri
I 'll do it
Saya akan melakukannya
Remember the thirty-seven size correctly
Ingat saiz tiga puluh tujuh dengan betul
Grandma 's new shoes
Kasut Baru Nenek
Does it look good ?
Adakah ia kelihatan baik?
You step on it
Anda melangkah ke atasnya
Does it fit ?
Adakah ia sesuai?
Appropriate
Sesuai
Sneakers are more comfortable
Kasut lebih selesa
Is it appropriate ?
Adakah sesuai?
Susulai
Singula
Let 's go , let 's go
Mari pergi, mari kita pergi
I left your shoes here
Saya meninggalkan kasut anda di sini
Take everything .
Ambil segalanya.
Sister , tell me
Kakak, beritahu saya
Who goes to the hospital
Yang pergi ke hospital
You have to wear small leather shoes with heels
Anda mesti memakai kasut kulit kecil dengan tumit
It 's not like we 're going to a beauty pageant
Tidak seperti kita pergi ke pertandingan kecantikan
Susu , your mother is bleeding
Susu, ibu anda berdarah
Mom
Ibu
Walk Walk Inside Inside
Berjalan berjalan di dalam
Auntie , please
Bibi, tolong
Take care of that thing
Jaga perkara itu
Anyone
Sesiapa sahaja
Hi
Hai
Hello , Dr. Xu
Helo, Dr. Xu
That I am Gu Yunsu
Bahawa saya gu yunsu
My mother
Ibu saya
My mom is bleeding
Ibu saya berdarah
Hello , I 'm at the bridge now
Helo, saya berada di jambatan sekarang
Has your friend arrived yet
Adakah rakan anda sudah tiba
Is that you on the bridge
Adakah anda berada di jambatan
It 's me
Itu saya
Dr. Xu
Dr. Turnard
How is Aunt Wu ?
Bagaimana Bibi Wu?
Not very good
Tidak begitu bagus
Go
Pergi
Why are you here
Kenapa awak di sini
Early pregnancy bleeding
Pendarahan kehamilan awal
It is considered normal
Ia dianggap normal
Don 't worry too much
Jangan terlalu risau
Told Aunt Wu for the past two days
Memberitahu Bibi Wu selama dua hari yang lalu
Take medication on time
Ambil ubat tepat pada waktunya
As soon as I return to Hangzhou
Sebaik sahaja saya kembali ke Hangzhou
Come to the hospital for an examination
Datang ke hospital untuk pemeriksaan
OK
Ok
Thank you , Dr. Xu
Terima kasih, Dr. Xu
I didn 't expect today
Saya tidak mengharapkan hari ini
You came here specifically
Anda datang ke sini secara khusus
I should have come to give you a ride
Saya sepatutnya datang untuk memberi anda perjalanan
Be careful on the road
Berhati -hati di jalan raya
OK
Ok
Take care of yourself
Jaga Diri Anda
Any questions
Sebarang pertanyaan
Send me WeChat at any time
Hantarkan saya weachat pada bila -bila masa
Sorry for troubling you
Maaf kerana mengganggu anda
Gone
Pergi
Are you okay
Adakah anda baik -baik saja
I 'm not fine
Saya tidak baik
Susu
Susu
Your mother is pregnant
Ibu anda hamil
Weak
Lemah
Don 't go to the funeral .
Jangan pergi ke pengebumian.
Stay with her at home
Tinggal bersamanya di rumah
Then please tell my grandmother .
Kemudian sila beritahu nenek saya.
Mom , I 'll call you
Ibu, saya akan menghubungi anda
Why didn 't you answer ?
Mengapa anda tidak menjawab?
I told you a hundred times .
Saya memberitahu anda seratus kali.
From time to time
Dari semasa ke semasa
Take a look at the phone
Lihat telefon
What if you have something important ?
Bagaimana jika anda mempunyai sesuatu yang penting?
Right
Betul
It 's a communication device
Ia 'peranti komunikasi sa
It 's not just a decoration
Ia bukan hanya hiasan
You 're mad at me
Awak marah pada saya
All right , all right
Baiklah, baiklah
You don 't want to talk to me
Anda tidak mahu bercakap dengan saya
I 'll leave you alone , okay
Saya akan meninggalkan awak sendiri, okey
Mom , why don 't you give it to me ?
Ibu, mengapa anda tidak memberikannya kepada saya?
Call me back
Panggil saya kembali
Don 't be angry .
Jangan marah.
I 'll apologize to you , okay
Saya akan meminta maaf kepada anda, okey
If you 're really angry
Sekiranya anda benar -benar marah
Just scold me .
Hanya memarahi saya.
I promise you to come next time
Saya berjanji akan datang lain kali
I 'm sure it won 't be like this .
Saya yakin ia tidak akan menjadi seperti ini.
All right
Baiklah
I apologized to you .
Saya memohon maaf kepada anda.
Have you received it ?
Adakah anda telah menerimanya?
Have you received my apology ?
Adakah anda menerima permintaan maaf saya?
Mom
Ibu
I still want to talk to you
Saya masih mahu bercakap dengan anda
These days
Hari ini
I know it 's actually the two of us
Saya tahu ia sebenarnya kami berdua
It 's not easy .
Ia tidak mudah.
I remember when I was a child
Saya ingat ketika saya masih kecil
You always help me
Anda selalu menolong saya
I love beauty
Saya suka kecantikan
Secretly
Diam -diam
Pin Wu Liju 's hairpin
Pin wu lyu 'dengan rambut rambut
Bow
Tunduk
Wear it to school
Memakainya ke sekolah
You always protect me
Anda selalu melindungi saya
Then I coax Wu Liju when I go back .
Kemudian saya memujuk wu liju ketika saya kembali.
It 's my first time to perm my hair
Ini kali pertama saya membuat rambut saya
You took me there too .
Anda membawa saya ke sana juga.
Let me show you
Biarkan Saya Menunjukkan Anda
This is a university
Ini adalah universiti
This acceptance letter
Surat penerimaan ini
Look at the Chinese Department
Lihatlah jabatan Cina
The Chinese Department is amazing
Jabatan Cina sangat mengagumkan
That 's right
Itu betul
My first time drinking
Pertama kali minum
You took me there too .
Anda membawa saya ke sana juga.
Did you say you would drink ?
Adakah anda mengatakan bahawa anda akan minum?
It doesn 't matter if you like it or not
Tidak penting jika anda suka atau tidak
But know how much you drink
Tetapi ketahui berapa banyak yang anda minum
How many pounds and taels is it
Berapa pound dan taels itu
This is very important
Ini sangat penting
Of course
Sudah tentu
Your capacity for alcohol is actually not very good .
Kapasiti anda untuk alkohol sebenarnya tidak begitu baik.
I was thinking about that
Saya memikirkan perkara itu
After reading it
Selepas membacanya
If I had money
Sekiranya saya mempunyai wang
Let 's read again
Mari baca lagi
To Shanghai
Ke Shanghai
Shanghai is good .
Shanghai baik.
Then I will go to Shanghai
Kemudian saya akan pergi ke Shanghai
The two of us are close
Kita berdua dekat
Is it too far ?
Adakah terlalu jauh?
You can 't pick me up
Anda tidak boleh menjemput saya
This wine is really boring
Wain ini sangat membosankan
That proprietress
Proprietress itu
Can you give me a white bottle ?
Bolehkah anda memberi saya botol putih?
You 're dying .
Anda akan mati.
This doesn 't feel at all
Ini sama sekali tidak merasa
I used to think
Dulu saya berfikir
We can always do this
Kami sentiasa boleh melakukan ini
Mom and friend
Ibu dan rakan
Don 't drink it
Jangan minum
Until I married Gu Kangqi
Sehingga saya berkahwin dengan Gu Kangqi
Are you right
Adakah anda betul
Wedding Day
Hari Perkahwinan
A lot of things happened
Banyak perkara berlaku
What you said
Apa yang anda katakan
I remember it now
Saya ingat sekarang
Unmarried pregnancy
Kehamilan yang belum berkahwin
Is it a glorious thing
Adakah perkara yang mulia
It 's worth doing this
Ia bernilai melakukan ini
You can still laugh happily
Anda masih boleh ketawa dengan gembira
How shameless
Betapa tidak tahu malu
To tell the truth
Untuk memberitahu kebenaran
I have a grudge
Saya mempunyai dendam
And still remember it
Dan masih ingat
From that day
Dari hari itu
Between us
Antara kita
It seems like a thorn is stuck
Nampaknya seperti duri tersekat
Both you and my dad think
Anda dan ayah saya berfikir
I lost your people , right ?
Saya kehilangan orang anda, bukan?
You
Anda
Why come here ?
Mengapa datang ke sini?
You 're not happy when you come .
Anda tidak gembira apabila anda datang.
I feel uncomfortable , too .
Saya berasa tidak selesa juga.
The two of us
Kedua -dua kita
He began to be polite
Dia mula sopan
Stranger
Orang asing
This is really a wasted trip .
Ini benar -benar perjalanan yang sia -sia.
What are you saying ?
Apa yang anda katakan?
Help me to install it
Bantu saya untuk memasangnya
No problem detected
Tiada masalah yang dikesan
That 's good .
Itu bagus.
This way we can all feel at ease
Dengan cara ini kita semua dapat merasa selesa
It costs money
Ia memerlukan wang
Damn it
Sial
If you get motion sick on the road
Sekiranya anda mendapat gerakan sakit di jalan raya
Let my sister do it for you .
Biarkan kakak saya melakukannya untuk anda.
Take good care of yourself
Jaga diri anda dengan baik
I have something to tell my family
Saya mempunyai sesuatu untuk memberitahu keluarga saya
OK
Ok
Shaoxing 's gone . Let 's go .
Shaoxing pergi. Mari pergi.
Then I 'll go .
Kemudian saya akan pergi.
Tell me in advance when I come back next time
Beritahu saya terlebih dahulu ketika saya kembali lain kali
I can arrange it
Saya boleh mengaturnya
I feel so relieved
Saya berasa sangat lega
Go for it
Pergi untuk itu
Mom
Ibu
You go
Awak pergi
I 'm divorced
Saya bercerai
What are you talking about
Apa yang anda bicarakan
Me and Gu Kangqi
Saya dan gu kangqi
It 's been more than half a year .
Ia lebih daripada setengah tahun.
I said you are a woman
Saya katakan anda seorang wanita
Master
Tuan
The master stops the car
Tuan berhenti kereta
Master , let 's go
Guru, mari pergi
Let 's go , let 's go
Mari pergi, mari kita pergi
Walk , walk , walk
Berjalan, Berjalan, Berjalan
I said you child
Saya katakan awak anak
Why don 't you make people worry ?
Mengapa anda tidak membuat orang bimbang?
Have a safe journey
Mempunyai perjalanan yang selamat
Now
Sekarang
I 've said everything I wanted to say .
Saya telah mengatakan semua yang saya mahu katakan.
I 'm relaxed
Saya santai
If anything happens during this time
Sekiranya ada yang berlaku pada masa ini
Unhappy places
Tempat yang tidak berpuas hati
Don 't take it personally .
Jangan ambilnya secara peribadi.
Is it good ?
Adakah baik?
Wait for next time
Tunggu masa depan
When we meet again
Semasa kita bertemu lagi
We don 't even mention this .
Kami tidak menyebut ini.
All right , Mom
Baiklah, Ibu
In fact , we are
Malah, kita
Life has gone well
Hidup telah berjalan lancar
As long as everyone is in good health
Selagi semua orang berada dalam keadaan sihat
It 's safe , right ?
Ia selamat, bukan?
Everything else is small
Semua yang lain kecil
Are you right
Adakah anda betul
What I said today
Apa yang saya katakan hari ini
Because you 're my mom , right ?
Kerana awak ibu saya, bukan?
I always have to
Saya selalu mesti
I 'm telling you the truth .
Saya memberitahu anda kebenaran.
What are you doing ? Lost it
Apa yang awak buat? Kehilangannya
You are on Wu Liju 's side
Anda berada di sisi Wu Liju
Take good care of yourself
Jaga diri anda dengan baik
Is there anything we need ?
Adakah terdapat apa -apa yang kita perlukan?
Just call me
Hubungi saya
Anyway now
Bagaimanapun sekarang
Transportation is also very convenient .
Pengangkutan juga sangat mudah.
Come to your side
Datanglah ke sisi anda
It 's only about two hours
Hanya kira -kira dua jam
We 'll be there
Kami akan berada di sana
Don 't be angry with me , okay
Jangan marah dengan saya, okey
Call me if you need anything .
Hubungi saya jika anda memerlukan apa -apa.
From
Dari
Go
Pergi
My old cousin has a good journey
Sepupu lama saya mempunyai perjalanan yang baik
Old Sister
Kakak tua
Gone a little too early
Pergi sedikit terlalu awal
A good day just came
Hari yang baik baru sahaja datang
What 's wrong with you
Apa yang salah dengan anda
Mom
Ibu
Have a good journey
Mempunyai perjalanan yang baik
Without you to take care of
Tanpa anda untuk menjaga
Actually , I 'm doing fine
Sebenarnya, saya baik -baik saja
I can put myself
Saya boleh meletakkan diri saya
Very well taken care of
Dijaga dengan baik
Why are you
Kenapa awak
You have to take care of me
Anda mesti menjaga saya
Mom
Ibu
Paper
Kertas
My dress
Pakaian saya
You sent me two days ago .
Anda menghantar saya dua hari yang lalu.
Did I look good for the first time ?
Adakah saya kelihatan baik untuk pertama kalinya?
OK OK
Ok ok
Susu
Susu
Do you play cards ?
Adakah anda bermain kad?
What do you need in the future
Apa yang anda perlukan pada masa akan datang
I told my aunt about it
Saya memberitahu ibu saudara saya mengenainya
OK OK
Ok ok
Eat and drink well .
Makan dan minum dengan baik.